Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épouse vengeresse=
=Épisode 12=
Maître.
D'ailleurs,
choses vérifiées
avec Bai Cha ?
Je suis allé à Cheng Nuo.
Il a dit
il l'a envoyée
vers une autre ville
disposant de meilleures ressources médicales.
Je lui ai donc demandé de l'appeler en vidéo,
mais elle n'a jamais répondu.
Donc cette affaire
reste non résolu.
Nous avons peut-être été trompés.
Allons le voir.
Chéri,
Tes mains sont si froides.
Êtes-vous nerveux ?
Chéri,
J'ai tout vu.
Ai-je l'air nerveux ?
Oui,
tu es
la PDG, déesse vénérée.
Je devrais être
La nerveuse.
Toi
toujours se moquer de moi.
D'ailleurs,
J'ai préparé un cadeau pour toi.
Qu'est-ce que c'est?
Ouvrez-le et voyez.
D'accord.
(Ce sont les vêtements de Na.)
(Que...)
(Cette bête est tellement paranoïaque.)
(Il me teste encore.)
Chéri,
Est-ce un vêtement ?
Oui.
Mais la texture
Cela semble inhabituel.
Sur le tissu,
Il existe des motifs teints.
Quels modèles ?
Un océan,
c'est-à-dire jusqu'aux extrémités de la terre,
Tu resteras toujours à mes côtés.
Chéri,
Tu es vraiment romantique.
Aimez-vous?
Oui.
Tant que ça te plaît.
Messieurs.
Messieurs,
attendez.
S'il vous plaît, attendez.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Nous voulons voir M. Cheng.
Veuillez patienter ici.
Je l'en informerai.
Pas besoin.
J'irai directement.
Cheng Nuo !
M. Cheng,
Je suis désolé,
M. Luo,
Vous voulez de l'eau ?
Pas besoin.
Où se trouve le corps de votre femme ?
M. Luo,
Elle est vivante et en bonne santé.
Attention à votre langage.
Cheng Nuo,
J'ai géré
de nombreux cas bizarres.
Mon instinct
n'ont jamais eu tort.
Ne me trompez pas.
Tu ne lui as pas fait de mal,
Mais que cachez-vous ?
Ye Dong vous a-t-il offert quelque chose ?
pour le couvrir ?
Pas étonnant que vous soyez détective.
Quelle imagination débordante !
J'ai dit
Ma femme est vivante.
Bien.
Alors dis-moi
quel hôpital
elle est à,
le numéro de quartier
et médecin traitant.
Je ne pense pas
Je dois vous le dire.
Tu ferais mieux de
coopérer avec notre enquête.
Sinon,
Je vais devoir vous accueillir.
Tu es
Ils prennent vraiment soin de moi.
Bien.
Écouter,
Elle est à l'hôpital Wangjiang
dans une autre ville.
Service 302.
Son médecin traitant
est Zhang Mo.
Est-ce suffisant ?
Appel
et vérifiez-le.
Oui.
Votre bureau est rempli de ses photos.
Vous vous aimez profondément tous les deux.
Bien sûr.
Notre amour
a toujours été forte.
Mais
Ce ne sont pas des photos récentes.
Vous avez des photos d'elle plus anciennes ?
Il s'agissait de
prise après que nous nous soyons mis ensemble.
Avant cela,
Elle n'en a pas pris.
Où travaillait-elle avant ?
Elle
Il était DJ dans une boîte de nuit.
Cela ne vous dérange pas ?
Savez-vous
Ye Dong
travaillait comme agent de sécurité
sur son lieu de travail ?
Après l'avoir rencontré cette fois-là,
Elle m'a fait des aveux.
Ils avaient effectivement une histoire.
Le jour de sa mort,
les caméras ont capturé
ils étaient
dans la même voiture.
N'es-tu pas inquiet ?
ils pourraient encore
être impliqué ?
M. Luo,
Je le dirai une dernière fois.
Ma femme n'est pas morte.
Elle est bel et bien vivante.
Bien.
Alors je vais
Reformulez ma question.
Y a-t-il un risque qu'elle tombe
avait quelque chose
En rapport avec Ye Dong ?
Je l'ai dit à plusieurs reprises.
C'était un accident.
Personne d'autre n'était impliqué.
Maître,
J'ai vérifié.
Tout est vrai.
M. Cheng,
Je vous laisse tranquille.
Vous voyez ? Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Tu es
pas toujours juste.
Rendez-vous à l'hôpital Wangjiang.
Peu importe ce que disent les autres,
vérifier l'identité de Bai Cha
de vos propres yeux.
Maître,
ce
n'est pas nécessaire.
C'est un ordre.
Aller se faire cuire un œuf.
Oui.
Dong, Mme Lin,
Nous sommes là.
Chéri,
Laissez-moi vous aider.
D'accord.
M. Ye,
que fais-tu ?
Nous n'avons plus besoin d'elle.
Mu Feng,
Ramenez-la.
Oui.
Scandaleux.
Il dépasse les bornes.
Il contrôle tout.
Pourquoi Mme Lin lui fait-elle autant confiance ?
C'est juste un gendre qui vit chez eux.
Il est là.
Pourquoi est-il seul ?
Merci d'avoir patienté.
Je vais m'asseoir
Réunion d'aujourd'hui.
Des objections ?
Ye Dong,
vous ne nous considérez pas
avec tout le respect que je vous dois.
Tu ne l'es pas
le PDG par intérim pour l'instant.
Même si vous êtes le PDG,
Nous pouvons nous unir et vous chasser.
Exactement.
Par respect pour Mme Lin,
si vous avez du bon sens,
Nous pourrions vous apporter notre soutien.
Mais
Tu es tellement arrogant.
Aujourd'hui,
Je ne serai jamais d'accord.
pour vous faire
le PDG par intérim.
— Moi non plus.
— Exactement.
Je ne suis pas d'accord.
Vous tous
sont ridicules.
Si vous n'êtes pas d'accord,
Retirez vos investissements.
Le groupe Jiuyao
manque de capital ?
Ye Dong,
Pour qui te prends-tu ?
Même Mme Lin
Je n'oserais jamais dire ça.
Avez-vous perdu la raison ?
Ye Dong,
nous tous le ferons
vous annuler conjointement.
Même pas Mme Lin
pourrait vous protéger.
Tu ne seras jamais chef
Groupe Jiuyao.
Actionnaires,
Mme Lin Xia
a transféré
toutes ses actions du groupe Jiuyao
à M. Ye Dong.
Cela signifie
Monsieur Ye Dong est maintenant
le principal actionnaire.
Y a-t-il quelqu'un ici ?
ont-ils le droit de l'expulser ?
Ou plutôt,
Oser l'expulser ?
???Comme une fleur oubliée???
???Silencement dispersés à l'horizon???
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
Un jour, elle fleurira.
???Que le temps guérisse les blessures???
???Serrez les mains tremblantes???
???Embrasse la foi de la renaissance???
La fin n'arrivera pas trop tard.
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???